Monitoreo visual

### 2020-08-20 README.Rmd
Grafico de riqueza de especies por ambiente y estacion Limpieza de script vegan

>>>>

### Exploración de datos en base a reunion 18 agosto

Se acuerda generar una grafico de riqueza de especies por ambiente, separado en marino-terrestre
Para Presencia especies, abundancia y probabilidad de ocupancia realizar:
- NMDS + ANOSIM
- SIMPER
- BIOENV

Se borró script de exploración de datos en donde se habia comenzado con la exploración, pero fue cocntinuada en el script AnalisisVegan
Se geneó un nuevo script llamado ExploracionEnfocada, en donde se resuelve lo conversado en reunion del 18 agosto con stefan.

grafico de riqueza por ambiente, estacional
